## Переход к новому приложению для пользователей приложения для Windows 10
Для перехода на новое приложение требуется только установить его, но если Вы хотите экспортировать Ваши локальные данные в новое приложение
то для этого Вам нужно сделать это c помощью специальной утилиты. Избранное автоматически подгрузится при входе в аккаунт поэтому оно не будет экспортировано!

### Какие данные можно экспортировать
* История просмотра карточек релизов
* История просмотра релизов
* Кинозал
* Данные о последних просмотренных видео в релизах (используются чтобы перейти к последнему открытому видео после перехода на просмотр релиза в видеоплеере)
* Данные о признаках просмотра серий в релизах

### Как пользоваться экспортером

Перед использованием экспортера необходимо выйти из приложения!  
Скачиваем экспортер по [ссылке](https://github.com/anilibria/anilibria-win/releases/download/1.0.18/AnilibriaExporter.zip).  
Запускаем файл ``Anilibria.Exporter.exe``.
Откроется консольное окно в котором будет отображаться ход работы и возможные ошибки.
В случае если все прошло успешно то будет выведено сообщение ``All processes completed!`` в конце.  
В папке с экспортером будет создана еще одна папка с именем ``export``. В ней Вы найдете 4 файла с расширением .cache.  
Далее установите [новое приложение](https://github.com/anilibria/anilibria-winmaclinux#anilibria-desktop-client) если еще предварительно не поставили его.  
Новое приложение обязательно хотя бы раз запустить и дождаться пока релизы загрузятся.  
После чего закройте новое приложение.  
Нажмите Win+R на клавиатуре и вставьте следующее в поле этого окна ``%LOCALAPPDATA%\EmptyFlow\AnilibriaDesktopClient``.  
В открывшуюся папку скопируйте файлы из папки export, файлы с такими же именами уже есть в этой папке так что на вопрос о том надо ли их перезаписать ответьте утвердительно.  
После чего запустите новое приложение и продолжайте просмотр аниме уже в новом приложении.
