# Известные проблему с установкой приложения из Windows Store и методы их обхода

## Проблема связанная с регионом

В данный момент приложение распространяется только в регионах: Россия, Беларусия, Украина, Казахстан, Узбекистан, Киргизия.
Если у Вас стоит в настройках регион отличный от вышеперечисленных то приложение Windows Store не даст установить приложение.  
**Решение** Чтобы обойти эту проблему, зайдите в Настройки->Время и язык->Регион. Далее в поле **Страна или регион** выберите одно из вышеперечисленных значений после чего перезапустите приложение Windows Store.

## Проблема связанная с возрастным ограничением

Приложение распространяется в странах снг с рейтингом 18+. Если в Вашем аккаунте возраст меньше то Вы не сможете установить приложение.  
**Решение** Чтобы обойти проблему зайдите в [профиль аккаунта](https://account.microsoft.com/profile/) и указав свои данные при входе перейдите по ссылке Изменить дату рождения/Edit date of birth.  
После чего перезапустите приложение Windows Store и у вас появиться возможность скачать приложение.

## Старая версия Windows 10

Симптомы обычно в том что кнопка Получить/Get не активна. Проверить что проблема именно в этом можно перейдя на вкладку Системные требования. В поле Операционная система/OS будет красный крест.
Минимальная поддерживаемая версия операционной системы версия 1803 (сборка 17134).  
**Решение** Решением проблемы является обновление Windows 10 до версии 1803 и выше. Чтобы это сделать [перейдите на эту страницу](https://www.microsoft.com/ru-ru/software-download/windows10).
Также стоит учесть при принятии решения об обновлении тот факт что стоит ли это делать ради одного приложения.
И убедительная просьба если Вы не знаете как обновлять или сомневаетесь то лучше обратиться к знающим людям, если что я Вас предупреждал и я ни при делах 😉.
